 
* Aux vues des questions et critiques faites durant la soutenance et aux
  vues des CdC des autres équipes, ne pas hésitez à compléter votre CdC.

* Les retours des enseignants en tant que clients et en tant
  qu'évaluateurs vous améneront aussi à faire évoluer le CdC.

* Il y a plusieurs résultats attendus pour la phase 2 (analyse et
  spécifications):

    * Un cahier des charges complété.

    * Un modèle des données (un MCD) complet (accompagné de la
      description d'un jeu de données de test et pourquoi pas des
      données elle-mêmes). Faire le lien avec les CdC (scénarios,
      fonctions...) pour le justifier.

    * Une description de l'interface Web (éventuellement
      sous la forme d'une maquette... mais pas un prototype).

      Ça peut-être aussi l'occasion de tester un ou plusieurs looks
      (esthétique et ergonomie) et un ou plusieurs modes de
      fonctionnement auprès du client.

    * La transcription de l'interface en graphe (implicite) routes/vues
      pour attaquer un framework de développement Web MVC.

      Une route permet de générer une vue (distinguer les routes de
      consultations et les routes qui modifient la base de données).

      Pour chaque route, il faut décrire les paramètres fournis, les
      conditions "métier" (règles de gestion) à vérifier pour accéder à
      cette route, les éventuelles actions de modificiations des données
      stockées et la vue ou les vues à produire.

      Pour chaque vue, il faut décrire les paramètres de la vue et les
      données à rechercher dans la base pour alimenter la vue.

      En général, on évalue la difficulté de chaque route et de chaque
      vue via 3 niveaux: simple, normale, compliquée. Les coûts associés
      (en temps) suivent une progression géométrique de raison 2 (1U,
      2U, 4U). Évidemment, vos estimations seront arbitraires dans
      l'absolue mais elles devraient être correctes en relatif.

      Note: il n'y a pas de corrélations entre la difficulté d'une route
      et celle d'une vue.

    * Les choix de développement pour la future phase 3 en se basant
      sur:
    
         * Une estimation de la charge de développement de l'ensemble
           des fonctionnalités.

         * Une estimation de votre capacité de production en phase 3 (en
           se basant sur le nombre d'heures de TA Projet à l'emploi du
           temps auquel vous ajouterez 10 à 20% de travail personnel).

      Le mise en correspondance de ces deux estimations vous permettra
      de choisir ce que vous espérez réellement développer durant la
      phase 3 en tenant compte de la priorisation des fonctions issue de
      la phase 1.

* Vous pouvez évidemment compléter ce rendu de phase 2 par tous les
  éléments que vous jugerez nécessaires.

